Caso de uso
1. Se imprime en pantalla los paises. 
2. Cada jugador posiciona sus tropas.
3. El JUGADOR1, debe decidir desde qué pais (de su poseción) atacara a otro pais limítrofe (que busca conquistar), y con qué grupo de tropa atacar. 
3. Se localiza quién se debe defender y, luego, se desarrolla la batalla. 
Segun los tipos de guerreros enfrentados, se analizan las variables en cuanto a su fortaleza. Por ejemplo, el JUGADOR1 ataca desde Argentina a Chile con un grupo de tres magos. Chile se defiende con 3 caballeros, por lo tanto, los magos son fuertes contra estos últimos (tienen un 25% más de su fuerza total). Como los caballeros se están defendiendo, tienen un contrataque (con 25% de aumento de daño).
Batallan hasta que uno pierda